Voilà bientôt 3 ans que j'ai découvert les domaines de l'informatique. Passionné depuis toujours par la création, j'ai décidé d'apprendre à construire mes idées et quoi de mieux que la programmation pour réaliser une idée. J'ai toujours voulus concrétiser mes ambitions, réaliser mes rêves. L'esprit de compétition nournis par ma passion du volley-ball m'a permis de toujours me dépasser pour aller plus loin et prendre en compétence et en maturité. Mon aventure commence là...

My-EcoIdea
Le projet de réseau social écologique à été l'un des premiers projet réellement publié et utilisé. Cette expérience enrichissante m'a permis de découvrir la gestion de groupe et de faire de belles rencontres. J'ai eu la chance et le bonheur de diriger le projet et l'équipe durant plusieurs mois. Nous avons appris à travailler d'une manière presque professionel afin de publier un projet le plus sérieux possible. Lors de la sortie du projet, tous nos efforts on été récompensé par l'utilisation et la popularité de notre site web. Nous sommes fier d'avoir atteinds 200 Utilisateurs, 500 Intéractions, et 100 Publications. Notre équipe est fierte d'avoir publié ce projet, et nous le serons toujours. Fier de notre travail, mais aussi de notre entre-aide et de notre apprentissage commun de différentes disciplines, frameworks, méthodes de travail... Mais ce projet m'a également permis de prendre du recul, par les difficultés que nous avons rencontré nous avons du tous nous repositionner et quitter l'expérience. Mais cela nous as permis à tous aujourd'hui, et particulièrement moi pouvoir resortir rempli de connaissance et de souvenir de ce projet.

YourDevlog
Le projet de construction d'une API permettant aux développeurs de créer et gérer leur changelog à pour objectif de mettre en oeuvre mes capacités acquises depuis 1 an. La décision de travailler seul sur ce projet me permet d'adopter une nouvelle approche sur la méthode de travail mais également de découvrir des nouvelles contraintes et avantages. Le projet YourDevlog me permet de créer une réalisation personnel qui va me servir dans mes autres projets. C'est là la beauté et la passion généré par ce projet. Pour moi la plus grande récompense ce n'est pas d'atteindre un niveau de popularité ou bien de m'afficher porteur et créateur de ce projet à ma gloire, non. La récompense du travail pour moi est de savoir que mon projet est utile, utile à moi, utile aux autres. Le projet est une auto-évaluation de mes compétences, c'est la première fois que je vais devoir travailler sur du front-end poussé au maximum allié à un back-end lourd. La réalisation est éssentiellement technique, je ne vais pas privilégié la communication, au contraire, je préfère consistuer un réseau d'utilisateurs réduit, pour observer la gestion de projet et la maintenabilité d'un projet au long terme.